## 2\. 首页展示 {#2}

所有设备模块每个模块单独占据一屏，左右滑动切换，最后一屏为未绑定情况。

点击用户头像直接进入个人资料修改界面

点击各设备图标可以进入该设备的管理界面

### 2.1 未绑定情况 {#2-1}

在未绑定任何设备情况下或有设备最后一页，提供宣传页面，宣传页面采用html链接模式，可以线上更新，点击后可进入浏览器页面。

点击“血压功能试用”可增加空的血压模块，只能手动添加，显示血压图形。如点击一次后，该试用模块无法再次添加。弹出toast“已添加测量模块”

点击添加新的设备进入绑定设备选择设备类型。绑定成功后即展示对应模块。

### 2.2 头带 {#2-2}

头带状态分为未连接，连接正常（电量），设备异常，佩戴异常，尝试连接中，信号弱六个状态。电池电量分四种状态>0%，>25%，>50%, >75% 来显示。

佩戴异常图标点击可进入佩戴异常矫正页面

点击“连接”，连接开始显示“停止”，头带状态变为连接中，5分钟（IOS为30秒）连接不成功弹窗警告连接失败，“停止”变为“连接”。头带处于无法连接状态或设备异常状态尝试重连30秒，无效变为未连接（IOS暂不进行主动断开连接）。

点击各图任意部分进入对应参数展示详情页。

初始状态（未绑定）和强制关闭程序后，数据图为空。点击停止数据图保持，但重启后清空数据图重新打点，空图如下：

连接完成，按钮变为停止，自动开始测量数据, 实时打点，3秒一变，从右侧开始。（无单独测量按钮），中间显示一条虚线为实时最高值和最低值的中位数。单一参数共显示40个点，40个点以前的不进行显示。

数据上传为记录3个点后上传一次。

如数值超过报警阈值，应弹窗和系统通知报警。各参数默认阈值及文字：

| 心率 | <60 | 红色字体心动过缓 |
| --- | --- | --- |
|  | >=60, <100 | 绿色字体心率正常 |
|  | >=100 | 红色字体心动过速 |
| 体温 | <35 | 红色字体体温过低 |
|  | >=35, <=36.5 | 黄色字体体温偏低 |
|  | >36.5， <37.5 | 绿色字体体温正常 |
|  | >=37.5, <39 | 黄色字体体温偏高 |
|  | >=39 | 红色字体体温过高 |
| 血氧 | <85 | 红色字体血氧过低 |
|  | >=85, <94 | 黄色字体血氧偏低 |
|  | >=94 | 绿色字体血氧正常 |
| 呼吸率 | <12 | 红色字体呼吸过缓 |
|  | >=12, <24 | 绿色字体呼吸正常 |
|  | >=24, <40 | 黄色字体呼吸偏快 |
|  | >=40 | 红色字体呼吸过快 |

### 2.3 血压计 {#2-3}

如图所示。 血压计状态分为以下几个状态

连接失败，点击连接后超时或超次数无法连接

未连接，绑定成功但未开启测量或点击连接

测量中，测量过程中

按钮最开始是“测量”，如果没有绑定血压计进入绑定流程。绑定完成后直接进入测量状态。如果绑定过就直接进入测量状态。进入测量状态后清空血压模块中数据，当测量成功更新最新数据，如果测量失败，自动停止测量。测量超过3分钟无回应停止测量，提示测量失败。

测量结束将数据展示在下方血压显示栏，血压状态如下:

| 数值 | 异常状态 |
| --- | --- |
| 收缩压<90或舒张压<60 | 过低 |
| 130<=收缩压<140或85<=舒张压<90 | 偏高 |
| 140<=收缩压<160或90<=舒张压<100 | 轻度高压 |
| 160<=收缩压<180或100<=舒张压<110 | 中度高压 |
| 收缩压>=180或舒张压>=110 | 重度高压 |
| 收缩压>=140和舒张压<90 | 收缩性高压 |

下方展示血压详情，并且可以手动添加血压。手动添加血压数据范围为0<高压<500 ,0<低压 <500， 高压大于低压，如不满足则toast提示“请正确添加血压数据”

在血压试用情况下只提供手动添加血压功能。不能添加将来的时间，如果手动添加与之前的数据时间重叠则丢弃该数据。可输入时间为出生日期到当前日期。超出或低于弹出提示“请输入正确的记录时间”

保证离线时能够手动添加到图表上

### 2.4 儿童手环 {#2-4}

绑定后/重新开启应用，如未连接都自动进行同步连接，此时状态为同步中，按钮处为旋转箭头；连接失败，状态为异常，佩戴异常 设备异常（未连接） ，测量中

前台5秒间隔，后台2分钟间隔，依然保持3个点一次数据上传服务器。

下方显示儿童帐号的信息。目前的体温和推荐的治疗方式，点击名字部位可以进行重新编辑。旁边是上次接收到的体温数据(大于=35.5，小于=37.5都为绿色，其他为红色)。、

再向下是推荐干预，

小于35.5，低于正常体温。请注意

=35.5-37.5，体温正常。

=37.3-38 低度发热，请及时进行物理降温

=38.1-39 中度发热，请及时服用退热药物

大于=39.1 高热，请及时服用退热药物或就医治疗。

再下方显示图表最新8小时的体温数据，体温数据8小时内有数据就显示8小时内的数据。数据实时打点在最右，时间轴向左前进。

最后是增加干预，点击增加弹出选择物理干预还是药物干预，输入时间，默认是当前时间。下方显示上次的干预方式和时间。点击此处进入所有干预列表。干预列表每项干预都可删除

手环采用的是flash主导存储方式。

1.  在连接状态下，应用在前台运行，则实时传送数据。
2.  在连接状态下，应用在后台运行（包括系统待机），发送消息给手环通知，手环不再发送消息，等到应用跳回前台或手环触发报警在进行数据读取。读取完成再上传数据。
3.  在非连接状态下，数据存储于手环，重新连接后将剩余数据在同步时传入。

对于报警，采用手环主导模式，通过手环推送获取报警，增加报警铃声（音频文件）。

### 2.5 我的消息/报警 {#2-5}

功能概述：

点击首页右上消息图表进入我的消息，达到上下限即进行即时报警，报警触发手机系统震动（前后台都有）和通知栏消息提醒（仅后台）。5分钟内重复消息不再展示。右上的消息会有累加数字，点进去之后清零。

1.  通知栏消息点击任何一个进入首页（或者以任何方式进入首页），后台消息清空。右上的消息会有累加数字，点进去之后清零。

1.  各报警：（通知栏与内部界面一致）

头带报警：

| 心率 | <40 | 心率xx 次/分,低于正常阈值 |
| --- | --- | --- |
|  | >=220-年龄 | 心率xx 次/分，超过正常阈值 |
| 体温 | <35 | 体温xx .c, 低于正常阈值 |
|  | >=39.5 | 体温xx .c,超过正常阈值 |
| 血氧 | <=90 | 血氧%xx ，低于正常阈值 |
| 呼吸率 | <12 | 呼吸率xx次/分,低于正常阈值 |
|  | >=40 | 呼吸率xx次/分,超过正常阈值 |

达到上下限即进行即时报警，报警触发手机系统震动（前后台都有）和通知栏消息提醒（仅后台）。5分钟内重复消息不再展示（停止测量后重新计时）。

关注消息：

Xx请求关注您的健康信息

手环报警：

默认儿童体温37.5为低烧，39为高烧，此处限值可以通过配置进行调整。

超过37.5，您的宝宝XXX体温超过37.5摄氏度，请关注。

超过39，您的宝宝XXX体温超过39摄氏度，请关注。

达到上下限连续3次即进行即时报警，报警触发手机系统震动（前后台都有）和通知栏消息提醒（仅后台）。在退烧之前（连续3次在上下限以内）重复消息不再展示，重新连接手环机制重置。

1.  关注请求栏目，点击接受即可允许其他人访问自己的个人数据。如点击接受无网络，反馈“无法接受，请检查网络”。如请求已在关注账号中接受过，则不进行任何线上同步，但接受按钮改为已接受。
2.  如出现佩戴异常超时5分钟断开，触发手机系统震动（前后台都有）和通知栏消息提醒（仅后台）推送消息。消息提示为：”头带佩戴异常超时，自动断开连接”下方显示断开时间（日期，时间）。
3.  没有消息显示“您还没有收到新的消息”