## 3\. 各参数详情 {#3}

### 3.1头带参数 {#3-1}

a. 无网络情况下无法访问，弹出“无法展示，请检查网络连接”

1.  图表显示要求：

日历展示：

>滑动时是所有文字跟着滑动。

>可以暂停在任意一周（前后日期不一定是周一到周日）

>点击任意一天都有效果，无需保持该天在中间

>右上日历功能，点击后出弹层可以切换任意一天。

>日历（拉动条和控件）每一天用颜色表示正常与否，或者没有测量数据

图表展示：

>

展示图表按小时展示，左右滑动可以选择时间区域

1.  统计信息展示最高，最低，平均值，偏高时长，平均时长，偏低时长。

四个数据只有体温精确到小数点后一位。

最高：显示区间内最高值

平均：显示区间内统计平均值

最低：显示区间内最低值

最大值的上限为：心率 220-年龄，血氧 120%，体温 45， 呼吸率 45

偏低时长：显示区间内偏低点数乘以分钟

正常时长：显示区间内正常点数乘以分钟

偏高时长：显示区间内偏高点数乘以分钟

偏低和偏高需要显示为红色条形和红色字体。

| 心率 | <60 | 偏低 |
| --- | --- | --- |
|  | >=60, <100 | 正常 |
|  | >=100 | 偏高 |
| 体温 | <36 | 偏低 |
|  | >=36， <37.5 | 正常 |
|  | >=37.5, | 偏高 |
| 　血氧 | <94 | 偏低 |
|  | >=94 | 正常 |
| 呼吸率 | <12 | 偏低 |
|  | >=12, <40 | 正常 |
|  | >=40 | 偏高 |

1.  几种参数的分析：

基于平均值

| 心率 | <60 | 今日心率过缓 |
| --- | --- | --- |
|  | >=60, <100 | 恭喜！今日心率正常 |
|  | >=100 | 今日心率过速 |
| 体温 | <36.5 | 今日体温过低 |
|  | >=36.5, <37.5 | 恭喜！今日体温正常 |
|  | >=37.5 | 今日体温过高 |
| 血氧 | <94 | 今日血氧过低 |
|  | >=94 | 恭喜！今日血氧正常 |
| 呼吸率 | <12 | 今日呼吸交换过低 |
|  | >=12, <40 | 恭喜！今日呼吸正常 |
|  | >=40 | 今日呼吸交换过高 |

无数据：对不起，无当日数据

1.  显示上下限分两种情况：

正常范围内：上下限为下图，

| 心率 | 40 - 120 |
| --- | --- |
| 体温 | 35 - 39 |
| 血氧 | 85 - 100 |
| 呼吸率 | 12 - 30 |

超过正常值上限，则取最新的最高值为上限，保持原下限，

超过正常值下限，则取最新的最低值为下限，保持原上限，

如同时超过上限限，则取最新的最高值为上限，最新的最低值为下限

1.  显示时间范围为一小时内的数据，无数据显示为空，只显示一天内有数据的时间点

1.  上方可以在不同详情页跳转，但是返回键都是返回首页，下方日历在跳转中保持选择位置，但每次点击返回再进入又变为今天。日历不仅拨动时可以变换为深色位置的时间数据，点击特定位置可以直接转换为当天的数据并拨动到这个位置。上图中两栏在上下滑动时保持不动。

H．各参数小贴士：

心率是指心脏每分钟跳动的次数，用来描述心动周期的专业术语。健康成人的心率为60～100次/分，大多数为60～80次/分，女性稍快；3岁以下的小儿常在100次/分以上；老年人偏慢。

血氧即血氧饱和度(SpO2)是血液中血氧的浓度，它是呼吸循环的重要生理参数。一般认SpO2正常应不低于94%，在94%以下为供氧不足。

呼吸率是每分钟呼吸的次数，此处测量的是血液中氧气交换的现象，是有效吸入氧气的次数。正常成年人每分钟呼吸大约16-40次，小儿呼吸比成人快，每分钟可达20～44次；

体温是指身体内部胸腔，腹腔，中枢神经的温度，又称为体核温度，普通温度计测量的是皮肤温度也称体表温度，受环境影响较大，且低于体核温度。成人的体温范围为36.5 - 37.5摄氏度

1.  上图中最大值的上限为：心率 220-年龄，血氧 120%，体温 45， 呼吸率 45

### 3.2血压参数 {#3-2}

如图，目前无日历显示，每屏只显示10个采集点，左右滑动翻页。每屏由不同颜色分开区域，每个区域代表一天的采集点。

显示方式为：

不足十个点，从左起显示

超过十个点，每屏显示最新的10个点，左滑动到第一页则从左至右显示最开始的10个点

下方显示10个采集点的具体数值。状态参见血压计实时数据。

无数据和只有一个数据时显示“数据过少，无法显示趋势图”

小贴士：

人的血液输送到全身各部位需要一定的压力，这个压力就是血压。通常所说的血压是指动脉血压 。”心室收缩，血液从心室流入动脉，此时血液对动脉的压力最高，称为收缩压（SBP ）。心室舒张，动脉血管弹性回缩，血液仍慢慢继续向前流动，但血压下降，此时 的压力称为舒张压（DBP）。

### 3.3儿童体温参数 {#3-3}

使用原有体温界面

分析文本：

小于35.5，低于正常体温。

=35.5-37.5，体温正常。

=37.5-38 低度发热，请及时进行物理降温

=38-39 中度发热，请及时服用退热药物

大于=39 高热，请及时服用退热药物。

正常范围<=35.5 >37, 以此绘制时间分布饼图。

体温小贴士：

儿童体温发热时，没有其他明显不适，可以通过物理和药物降温将体温控制在38.5以下。确定发热是疾病症状至少要3天。头三天可以在家退热观察。若要化验病因，在发热24小时以后到医院进行检查最好。如下情形请尽快就医：体温超过40摄氏度，还伴有拒绝喝水；即使喝水较多，仍表现出非常不舒服；排尿很少，而且口腔干燥，哭时眼泪少；述说头痛、耳朵痛或颈痛等；持续腹泻或呕吐；发热超过72小时。