## 5\. 我 {#5}

### 5.1 设备管理/手环报警设置 {#5-1}

设备管理采用列表方式展示不同的设备的种类和每个设备的唯一识别（蓝牙地址或蓝牙名），点击立即绑定进行新的设备绑定

如果没有绑定设备，显示您尚未绑定设备，点击下方立即绑定即可进入绑定流程

对于血压计和头带设备的解绑，点击取消绑定后提示“解绑设备将停止目前所有测量，请确定解除绑定此设备”，确认则删除板块并需同步到网络中，如果没有网络则提示“无网络连接，可能导致解绑失败。依然解绑？”，如果同步不成功出现异常则默认没有进行解绑。

对于儿童手环的设备管理还包括对于手环的报警设置，分为低温报警和高温报警，使用滑轮选择：分为整数部分和小数部分，默认儿童体温报警低温37.5， 高温39，滚轮范围36.0 到40.0，高温滚轮要从低温+0.1作为滚轮底限开始到40。铃声报警使用默认铃声，如为选择则仅仅震动。

设置儿童手环报警温度在进入设置之前要读取当前手环的报警温度，点击确认后要与手环同步，如果蓝牙断开或无法接收到回复，要提示toast“设置失败，请检查手环连接”

儿童手环的解绑参考绑定流程中的儿童手环解绑流程。

### 5.2 编辑资料 {#5-2}

功能概述

点击头像或者编辑可以随时更改个人数据，各参数输入方式与注册相同

1.  各参数输入方式与注册相同

1.  账号设置中的个人资料里面有一个健康报警阈值是新功能，提供用户客制化个人数据上下限。直接体现到首页和各图表中

C．报警设置温馨提示：

报警功能能够在您的健康参数不在指定范围内的情况下提醒您及时应对。通过调整各个参数的报警上下限可以改变这个指定范围，配置您自己的个性化报警。

1.  报警功能的保存只能在线上进行操作，如果离线保存提示“无法保存，请检查网络连接”。保存后同步上传。用以进行短信报警

1.  阈值要后者大于前者，错误的话弹出toast"无法保存，阈值最大值小于最小值“

1.  点击注销后弹窗提示“您确定要登出此账号吗？”，“确定/取消”。

### 5.3 关注账号/短信报警 {#5-3}

功能概述：

通过关注另一账号，即可随时查看对方详细健康信息。

1.  第一次进入功能使用引导页

1.  输入手机号后要验证，成功后弹层等待发送，成功后确认进入列表

文案共有

“发送成功”，点击确认进入关注列表

“抱歉，无法关注自己”，“抱歉，此手机号未注册”，”已发送，请等待对方接受“，”该账号已关注过，请重新输入“，点击确认保持在本地

1.  无关注账号只显示新的朋友，点击右上角可以再次添加，点击新的朋友进入申请历史界面

1.  新的朋友有两个tab，一个是发送历史，包括已添加和等待验证，另一个是接收历史，包括接受按钮和已接受两个状态。

对于用户判定同时使用手机ID和用户id作为标识。

1.  关注账号健康信息点击任意一个能够进入对方相应参数展示界面，包括血压，心率，体温，呼吸率和血氧
2.  对于被关注账号进行短信报警，暂不包括血压。

短信文案如下:

超过下面极值则进行报警。一小时只报警同一数值一次。

| 心率 | <40 | 【希盟健康】您关注的用户XXX健康数据出现异常，心率xx 次/分,低于正常阈值 |
| --- | --- | --- |
|  | >=220-年龄 | 【希盟健康】您关注的用户XXX健康数据出现异常，心率xx 次/分超过正常阈值 |
| 体温 | 《35 | 【希盟健康】您关注的用户XXX健康数据出现异常，体温xx .c, 低于正常阈值 |
|  | >39.5 | 【希盟健康】您关注的用户XXX健康数据出现异常，体温xx .c, 超过正常阈值 |
| 血氧 | <=90 | 【希盟健康】您关注的用户XXX健康数据出现异常，血氧%xx ，低于正常阈值 |
| 呼吸率 | <12 | 【希盟健康】您关注的用户XXX健康数据出现异常，呼吸率xx次/分,低于正常阈值 |
|  | >=40 | 【希盟健康】您关注的用户XXX健康数据出现异常，呼吸率xx次/分,超过正常阈值 |

G． 点击管理中心中邀请按钮，服务端触发企业帐号关注个人帐号机制，服务端发送关注邀请（极光推送+关注列表），APP获取关注信息后接受（我的接收中中企业帐号置顶）。服务端获取接受信息发送给管理中心并由管理中心将企业帐号与个人帐号形成关注关系。

注意：只能企业帐号关注个人帐号，个人帐号无法关注企业帐号。