## 健康管理

通过引导或者点击下边栏健康按钮进入。当用户点击计划弹出整页弹窗显示计划详情页面。详情页面内容包括计划名称，计划介绍，推荐任务以及添加计划按钮。用户点击添加计划健康管理首页刷新显示计划列表与记录。

### 8.1 测量管理 {#8-1}

功能概述：

测量管理是根据科学的测量时间以及测量规律为用户提供测量任务，一方面整理用户的日常血压数据，另一方面实时监控用户血压状况。

首页顶部只保留当前最近需要完成的测量任务。当用户在提示测量两小时内完成测量，本条任务变为健康记录，测量任务显示下一条最近需要完成的测量任务。当用户在提示测量后两小时内未完成

#### 8.1.1 测量任务 {#8-1-1}

1.  用户点击开始测量按钮跳转测量页面，用户可以通过测量或者手动输入完成测量任务。
2.  健康管理页面内顶部为最近或当前的测量任务。
3.  测量任务的提示为『请在 ”用户选择测量时间”到”用户选择测量时间+2小时” 完成测量』。
4.  当到达测量时间时，title栏上的消息中心提醒用户『上午06:00有一个测量任务，请注意完成』，用户点击跳转测量页面。用户在首页完成该任务此消息提醒同样变为已处理状态。

E．用户完成测量后会形成一条普通测量记录，测量记录的排序会根据测量时间进行排序。

F．测量时间默认当前时间，仅能添加今天的测量记录。不能添加昨天与未来的时间。

#### 8.1.2 服药后测量任务 {#8-1-2}

当用户填写服药记录后，系统默认给用户添加一条测量任务，测量任务的推荐测量时间选为服药时间的两个小时候。

#### 8.1.3 补录任务 {#8-1-3}

1.  判断最近两小时内是否有测量任务，若两小时内存在测量任务，则当用户到达下一个任务测量时间但尚未完成当前任务的测量时，则当前任务变为补录任务，下一条任务变为当前测量任务。
2.  若两小时内不存在测量任务，当用户在两小时内不完成任务，则当前任务变为补录，并显示提示最近一条测量任务。
3.  用户点击补录，显示手动填写的弹窗，用户输入点击完成生成一条测量记录。补录默认显示该任务的开始
4.  用户完成补录后会形成一条普通测量记录，测量记录的排序会根据测量时间进行排序。

#### 测量时间管理 {#-0}

用户在选择添加健康管理计划时，当用户点击整条健康管理计划跳转计划详情以及添加健康管理计划入口。用户可以在首页添加相应计划，也可以在详情页内添加相应计划。

1.  默认测量时间分别为上午6：00和下午6：00
2.  用户点击已存在的测量任务或『添加新的测量时间』按钮底部弹出滚动选择框。选项分别为

a.上午下午 b.时 c.分

1.  用户点击已添加的测量时间底部会弹出滚动选择框选择时间
2.  当任务出现重复时，弹出tools，确认按钮变为灰色（不可点击状态）
3.  用户左滑单条测量时间显示删除按钮

#### 8.1.5 血压模块测量与无网络状态 {#8-1-5}

A．用户在血压模块完成的测量都将在健康管理页面展示，并作为本周的评估依据输入GDS当中。

B．当用户在完成测量或补录测量任务后，将数据留存本地，并根据本地的数据测量时间进行排序展示。

### 8.2 服药管理 {#8-2}

功能概述：

服药管理是用户通过添加服药记录为。用户每新添加一次药物，刷新一次药物列表。在健康管理页面，当用户点击添加服药后，整页弹窗显示添加服药页面。

当用户已经添加过服药后，药物列表内显示已经添加的药物名称。当用户未添加过服药，页面内显示请用户添加新的药物种类的样式。

点击底部的选择时间按钮，底部弹出滚动选择框选择服药时间。默认服药时间为当前时间。

#### 8.2.1 添加服药 {#8-2-1}

1.  用户点击所需要服用的药物，底部弹出滚轮选择服药剂量。服药剂量点击底部弹出滚轮为分为四列，分别为百，十，个，小数点后1位。
2.  选择剂量后药物列表中的该药物显示被选中状态。用户点击整栏取消药物选择状态，已选择的剂量数字消失。
3.  弹出滚轮默认显示上一次服药的剂量。
4.  用户完成服药后会形成一条服药记录，服药记录的排序会根据服药时间进行排序。

#### 8.2.2 添加新的药物 {#8-2-2}

1.  当用户首次添加服药记录时，药物列表为空。页面提示用户自行添加新的药物。
2.  用户点击添加药物按钮。跳转添加页面，用户填写药物名称，药物所属类别以及服用的片数。填写完成后点击确认添加新的药物。
3.  添加的药物种类分为：普利、沙坦、β阻、Ca拮、利尿、其他
4.  服药剂量点击底部弹出滚轮为分为四列，分别为百，十，个，小数点后1位。
5.  服药时间默认当前时间，仅能添加今天的服药记录。不能选择未来时间或昨天的时间进行添加。

#### 8.2.3 删除服药种类 {#8-2-3}

用户针对想要删除的药品可以选择侧滑展示删除按钮，点击删除即可删除该药品种类；

当用户选择完成所服药物以及剂量点击确认，整页弹窗下沉消失，药物列表刷新将新添加的药物加入到药物列表内，本次服用的药物更新到列表的顶部。

### 8.3 反馈流程 {#8-3}

功能概述：

当用户完成7个自然日的测量任务以后，服务器根据用户7天的测量数据，算出高压以及低压的平均值。将该数据以及服药类型更新到健康评估数据内，为用户输出新的健康评估，血压评估以及生活方式。

功能说明：

当用户早上八点钟尚未完成当天第一次测量任务时，查询用户在此七个自然日内是否存在血压数据。

若存在数据则为推送提醒用户查看健康反馈。若不存在则推送提醒用户长时间未测量建议完成一次测量任务。用户完成测量后以本次测量数据更新到健康评估数据内为用户输出新的健康评估。

当用户完成当天的第一次测量任务，则立即为用户弹出健康反馈。